Anvi.. Anvi butuh bantuan.
Tolong bawa dia ke
konselor yang baik.
Siapa kamu sampai memberitahu kami hal ini?
Anvi hanya menderita demam.
Menurut saya, sebaiknya Anda berkonsultasi
dengan psikiater terlebih dahulu.
Anda menciptakan
masalah tanpa alasan.
Rawatlah diri Anda terlebih dahulu.
Ishaan.
Menurutku dia tidak
sehat secara mental.
Dia senang menyusahkan orang lain.
Segera singkirkan
dia dari hadapanku.
Saya tidak bisa mentolerirnya lagi.
Pergi saja!
Savi, pergilah ke kamarmu.
Silakan.
Pak, sekali saja..
- Suru.
Tenang.  Tenang aja.
Bagaimana saya bisa tenang?
Lihatlah dia.
Jika Savi sudah mengatakan ini
pasti ada alasan di balik ini.
Ya.
Savi adalah gadis yang bijaksana.
Setidaknya, kita harus
mendengarkannya.
Benar?
Anvi.
Apakah Savi mengatakan yang sebenarnya?
Apakah ada sesuatu
itu mengganggumu?
Tante.
Ada baiknya Anda dan paman
bersama kami dalam krisis ini.
Melihat.
Paman menangani semuanya dengan
penuh kasih sayang dan bijaksana.
Jangan kuatir.
Saya percaya pada Mukul.
Dia akan mengatur segalanya dengan baik.
Anvi.
Beritahu semua orang apa yang telah terjadi.
Biarkan saja.
Saya memberitahu semua orang.
Sebenarnya..
Anvi takut.
Dia harus hadir
untuk ujian akhirnya.
Apalagi dia adalah putri
dari keluarga Bhosale jadi..
Dia berada di bawah tekanan.
Ujian.
Tapi kita harus
membuatnya mengerti
bahwa dia tidak
perlu terlalu takut.
Benar?
Ya dia benar..
- Dia benar.  - Anvi.
Alasannya adalah hal lain.
Dan kita perlu menyelesaikannya.
Beritahu kami, sayang.
Apakah sesuatu telah terjadi?
Apakah Anda memberi tahu
Savi sesuatu yang dia rasakan
kamu punya masalah?
Apa?
Katakan padaku juga.
Bahkan aku adalah keluargamu.
Beri tahu saya.  Apa masalahnya?
Saya di sana, kan?
Aku akan mengatur semuanya dengan baik.
Maukah kamu memberitahuku?
Saya kenal dokter yang baik.
Di Rumah Sakit Amrita Care dia
adalah kepala bangsal psikiatri.
Aku akan membawamu menemuinya.
Oke?
Anvi.
Silakan kunjungi dokter dan
ceritakan masalah Anda kepadanya.
TIDAK.
Saya baik-baik saja.
Tidak ada yang terjadi pada saya.
Saya tidak perlu mengunjungi dokter.
Tidak apa-apa..
Savi.
Putriku terganggu.
Tapi tolong jangan
menjadikannya masalah.
Kami akan mengaturnya.
Anvi akan baik-baik saja.
Bu, apa yang kamu lakukan?
Siapa yang kamu katakan?
Dia hanya butuh kesempatan
untuk bertindak sebagai pemimpin.
Dan Anda telah
memberinya kesempatan.
Mengapa kamu memintanya?
- Diam saja.
Jangan seret masalah ini.
Anvi.
Ayo pergi.  - Bibi, kumohon!
Tunggu.  - Cukup, Savi,
Saya memperingatkan Anda
untuk yang terakhir kalinya.
Hentikan drama ini.
Jangan libatkan
putriku dalam hal ini.
Jauhi putri-putriku.  Mengerti?
Apa ini, Nishi?
Mengapa kamu mengatakan ini?
Apapun yang Savi katakan
dia mengatakan untuk
kesejahteraan Anvi.
Biarlah Pak Mukul.
Karena Anda baik, Anda
menganggap orang lain juga baik.
Tapi aku sangat mengenalnya.
Dia selalu menciptakan keributan.
Dan aku muak dengan ini.
Gadis tak tahu malu!
Hei, Nishi!
Tunggu!
Kenapa hal itu
terlintas di benak Anda?
Beri tahu saya!
Yah.. Paman.
Savi salah.  Hanya itu saja.
TIDAK..
Dia tidak salah.
Karena apapun yang dia lakukan
semuanya adalah bagian dari rencananya.
Dia sudah lama bersama kami.
Jadi saya sangat mengenalnya.
Dan saya tahu betul
mengapa dia melakukan ini.
Karena dia cemburu pada Reeva.
Reeva telah merencanakan
acara kami dengan sangat baik.
Semua orang menghargainya.
Semua orang memperhatikannya.
Semua orang menghujani
begitu banyak cinta pada Reeva.
Dan untuk mengalihkan
perhatian dari Reeva
dia pergi ke Ramtek.
untuk mendapatkan patung
Dewa Ganesha bermuka lima.
Setelah itu, Reeva
memanggil Kakak Mukul ke
sini dan memenangkan
hati semua orang lagi
dia tidak bisa melihat itu.
Dan Saudara Mukul
telah memberi Reeva tanggung
jawab atas proyek
baru kampus kami.
Hanya itu saja!  Lalu apa?
Dia tidak bisa menerima hal itu.
Dia tidak bisa melihatnya.
Jadi drama yang terjadi di sini
itu terjadi karena
kecemburuannya.
Jadi dia ingin merusak acara
yang direncanakan Reeva.
Saya tidak membalas
tuduhan palsu.
Ah, benarkah?
Sangat disayangkan
bahwa setiap orang sangat
terpelajar di keluarga ini.
Itu adalah keluarga guru.
Tapi pola pikirnya sudah ketinggalan jaman.
Hai!
Aku akan menarik lidahmu keluar.
Tuan Rao.
Harap tenang.
Saya pikir kita tidak perlu
memperpanjang masalah ini.
Ini adalah kesempatan yang menggembirakan jadi ..
Silakan.
Mari kita lupakan saja.
Ya, dia benar.
Kita harus berkonsentrasi
pada Anvi sekarang.
pada masalahnya
tidak ada yang lain.
Paman dan bibi.
Mari ikut saya.  Ayo pergi.
Silakan datang..
- Silakan datang.
Datang.
Ayo pergi, - Silakan datang.
Adik ipar Apsara, Kakak.
Aku benar-benar minta maaf
atas apa yang terjadi hari ini.
Saya benar-benar minta maaf
bahwa kamu telah melihat
semua itu di rumahku.
Percaya saya
Kami berusaha semaksimal mungkin untuk
menjaga lingkungan di rumah tetap damai.
Tapi penduduk desa itu, Savi
berhasil menciptakan
adegan baru setiap hari!
Dia terus membuat kami cemas.
Surekha, kumohon!
Harap tenang, duduk.
Saya sangat menyesal.
- Surekha!
Jangan meminta maaf kepada
kami jika kami orang luar.
Tahukah kamu
apa yang selalu kukatakan pada Mukul?
Bahwa aku sangat
bangga padamu, Surekha.
Sungguh terpuji, bahkan
di zaman sekarang ini
Anda merawat keluarga
besar, peliharalah mereka
dan menyatukan semuanya,
di bawah satu atap.
Ini bukanlah prestasi yang berarti.
Ingat?  Kami selalu
membicarakan hal ini.
Dalam sebuah keluarga besar,
perselisihan tidak bisa dihindari.
Pasti ada
kebisingan, itu normal.
Jangan stres.  - Surekha.
Bagaimana Savi patut disalahkan?
Berapa umurnya?
Baru berusia 21 tahun, paling banter 22 tahun.
Dia menikah dengan Ishaan
di usia yang sangat muda.
Dia hampir tidak
memahami cara-cara dunia.
Yang dia butuhkan hanyalah
perhatian dan rasa hormat
sebagai menantu
perempuan dari keluarga ini.
Omong-omong
itu semua salahku.
Seharusnya aku tidak menawarkan
posisi setinggi itu kepada Reeva.
Itu tidak terpikir olehku
bahwa itu mungkin menyinggung perasaan Savi.
Yang Savi coba buktikan hanyalah
betapa dia peduli pada
keluarga ini dan anggotanya.
Saya setuju, metodenya salah.
Seharusnya dia tidak menyeret
Anvi ke dalam masalah ini.
Saya tidak berpikir dia
merencanakan hal itu terjadi seperti itu.
Tapi niatnya tidak buruk.
Dia terlalu naif.
Minumlah air.
Saudara laki-laki.
Nishi benar sekali.
Anda adalah orang baik.
Jadi, menurut Anda
semua orang juga baik.
Tapi gadis itu..
Dia sama sekali tidak naif.
Dia sangat licik.
Dan aku akan melindungi keluargaku
darinya dengan cara apa pun.
Apa itu?  - Apa itu?
Saya telah membuat
daftar beberapa pertanyaan
tiruan terkait dengan
subjek saya untuk Anvi.
Menyelesaikan kuesioner ini mungkin
meningkatkan kepercayaan dirinya.
Saya melakukan hal yang sama.
Saya mendapat
kertas soal lima tahun
terakhir agar Anvi
bisa menyelesaikannya.
Ini akan membantunya mengatasi kecemasan
dan meningkatkan kepercayaan dirinya.
Kita memang berpikiran
sama, bukan, Ishaan?
Y-Yah, aku..
Dari apa yang saya dengar
seseorang tidak dapat berpikir
jernih dalam keadaan perut kosong.
Baik itu siswa atau guru.
Jeetu sudah lama membawakan
makananmu, kenapa kamu belum makan?
Saya akan makan nanti.  Pokoknya..
- Berikan itu padaku.
Aku akan menangani
ini, kamu pergi makan.
Ayo, pergi dan makan makananmu.
Isyaan..
Jika Anda tidak keberatan,
bolehkah saya mengatakan sesuatu?
Tentu.
Tunggu sebentar.
Apakah ini tentang Savi?
Apakah itu penting?
Ya.
Baiklah, katakan saja.
Ishaan, menurutku Savi
tidak punya masalah denganku.
Atau dia akan mengatakan
sesuatu yang sangat serius
karena rasa tidak aman
atau untuk mencari perhatian.
Melihat.
Kalau Anvi sebenarnya begitu
stres dan gugup menghadapi ujian
kenapa kita tidak membiarkan
dia menemui psikiater?
Anda tahu, saya telah
melihat banyak siswa
yang orang tuanya
membawa mereka ke psikiater
untuk mengatasi
stres terkait ujian.
Dan hanya dengan
beberapa hari konseling,
para siswa mulai
merasa lebih baik.
Reeva, kamu tidak tahu
apa yang diinginkan Savi
dan untuk alasan apa.
'Bagaimana cara memberi tahu
Reeva mengapa Savi menginginkan kita'
'untuk membawa
Anvi ke psikiater?'
'Savi ingin Anvi
berbicara dengan psikiater'
'tentang masalah
yang bahkan tidak ada.'
Reeva, maksudku mengatakan itu
Aku berjanji padamu, jika aku melihatnya
Anvi menjadi terlalu
stres tentang ujian
Saya pasti akan membawanya
ke psikiater yang baik.
Oke?
Dan mengenai Savi dan
alasannya melakukan ini
Saya tidak punya
jawabannya dan saya juga
tidak tertarik untuk
mengetahui jawabannya.
Mari kita tidak membicarakan
hal ini atau tentang Savi.
Kita fokus saja pada
Anvi dan studinya.
Baiklah?
'Kenapa aku merasa seolah-olah'
'Ishaan menyembunyikan
sesuatu dariku.'
'Aku akan menjemput Anvi
dan membawanya ke bawah.'
'Sayangku, apakah kamu ingat'
'bagaimana aku biasa memberimu
tumpangan di masa kanak-kanak?'
'Apa yang sedang kamu lakukan?'
"Aku tidak suka
caramu menyentuhku."
'Saya di sini untuk meminta
salah satu putri keluarga ini.'
Tidak, saya jelas tidak
membuat keributan tanpa alasan.
Saya tidak salah
menafsirkan apa pun.
Anvi merasa terganggu
dengan kehadiran pamannya.
Sav..
Ya, Anvi?
Ingin mengatakan sesuatu?
Yah, aku..
Saya minta maaf.
Saya sungguh sangat menyesal.
Mengapa kamu menyesal?
Anda tidak melakukan kesalahan apa pun.
Itu salahku.  - TIDAK.
Faktanya, Anda
mencoba membantu saya.
Anda berbicara untuk saya.
Akulah yang gagal mendukungmu.
Saya minta maaf.
Daripada meminta maaf padaku
kenapa kamu tidak mengatakan
yang sebenarnya pada keluargamu?
Mengapa Anda tidak memberi tahu
mereka apa yang sedang Anda alami
dan apa yang membuatmu trauma.
Lihat, Savi.
Saya meminta maaf
kepada Anda dengan tulus.
Tapi saya belum bisa membicarakan
hal ini dengan siapa pun.
Saya tidak ingin menganggap
masalah ini penting.
Tinggal beberapa hari lagi
Maka semuanya akan baik-baik saja.
Itu berarti tidak ada yang
baik-baik saja sekarang, bukan?
Tidak, saya tidak pernah mengatakan itu.
Bukan itu yang saya maksud.
Tapi kamu baru saja bilang
bahwa semuanya akan
baik-baik saja dalam beberapa hari.
Anda mengatakan itu karena Pak
Mukul akan pergi beberapa hari lagi.
Tidak.. Savi, apa yang kamu katakan?
Bukan begitu.
Dengar, Sav..
Anda mencoba membantu saya.
Terima kasih untuk itu.
Tapi tolong..
Jangan mencoba melakukannya lagi.
Anvi, tunggu.
Izinkan saya menunjukkan sesuatu kepada Anda.
Apa yang diceritakan di sini kepada Anda?
Sav, apa yang kamu lakukan?
Pot bunganya rusak.
Jika Anda menyiramnya,
seluruh tanah akan terbawa.
Tidak ada yang tersisa.
Anda..
Mengapa kamu tersenyum?
Apa buktinya?
Persis seperti yang Anda amati dengan baik.
Saya tidak mengerti.
Anvi.
Setiap kali ada yang
menyiram tanaman ini
itu akan kehilangan
sedikit tanahnya.
Dan suatu hari
tanaman tidak akan
mempunyai tempat untuk berpijak.
Pada akhirnya
itu akan layu dan mati.
Untuk menjaga tanaman tetap hidup
jangan menunggu sampai
air berhenti mengalir.
Anda perlu
memperbaiki pot bunga.
Kerusakan di dalamnya
perlu diisi.
Sama seperti kerusakannya
yang telah kamu derita.
'Menyebut namanya malah
membuat tehnya terasa pahit.'
'Bayangkan iblis
dan iblis ada di sini.'
'Tolong katakan yang sebenarnya
pada mereka, jangan diam.'
'Paman Yashwant, aku
perlu bicara denganmu.'
"Aku perlu bicara tentang apa
yang terjadi di rumah kemarin."
'Tentu, beri tahu aku.'